❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සියලුම රූප,
සිදුවීම්, ස්ථාන,
සංවිධාන
සහ අනෙකුත් ඒවා ව්‍යාජයි.
ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන්
ආරක්ෂිතව රූගත කරන ලදී.
මාර්ගෝපදේශවලට අනුකූලව.
මා තෝරා ගත යුත්තේ කුමක්ද?
ඒක ලස්සනට පේන්න පුළුවන්.
අපි දෙන්නා හරියටම යුවළක් වගේ.
හරිම රසයි!
කොච්චර ලස්සනද.
නා-හ්යුන්, මම ගොඩක් කලබල වෙලා ඉන්නේ.
මටත්.
තව මොනවද කරන්න ඕන?
ඔයාට ඕන හැමදේම කරමු.
එහෙනම් තවත්
රෝලර් කෝස්ටර් සවාරියක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ෂුවර්.
මම කිසියම් ආකාරයකින් අමුතු ලෙස හැසිරුනොත්,
ඒ වතුර මගේ ඇඟට ඉසින්න.
ඔහ්, නෑ.
කරුණාකරලා එපා.
යන්න එපා.
නා-හ්යුන්.
අපි නැවත හමුවෙමු.
නැත.
මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මම කරන්නම්
ඔබ සමඟ ඇති තරම් කාලය ගත කරන්න.
මම යන්න කලින්.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
මට තනියම පදවන්න පුළුවන්.
මගී ආසනය
මගේ නංගි කොහෙද?
ඇය මේ කාර් එකේද?
ඔව්. මම මෙතන ඉන්නවා, නා-හ්යුන්.
ඇය ඔබට පිටුපසින් වාඩි වී සිටිනවා.
ඔබ ආවේශ වන්නේ කෙසේද?
මගේ මේ දක්වා අත්දැකීම් අනුව,
එය සිදුවන්නේ අවතාරයක්
ඔවුන් ආදරය කරන හෝ වෛර කරන දෙයකට මුහුණ දුන් විටය.
නමුත් වැදගත් වන්නේ
එය හිතාමතා කළ නොහැකි වීමයි.
ආවේශ නොවී,
මට ඔවුන් සමඟ සන්නිවේදනය කිරීමට හෝ ඔවුන් ස්පර්ශ කිරීමට පවා නොහැකිද ?
නා-හ්යුන්...
ඒක හරි.
මම දකියි.
නීතිඥ ෂින්,
අද රෑ මාත් එක්ක ඉන්න කැමතිද?
ඒක ඔයාට හරියටම ගැලපෙනවා.
මෙහේ එන්න.
ඔබ විදුලි රේසරය තෑග්ගක් ලෙස ලබා ගත්තාද?
ඔබ දන්නවා,
සු-ජියොන්ග්
එය මිලදී ගැනීම සඳහා එදින සිට ඇගේ සාක්කුවේ මුදල් ඉතිරි කළාය.
අධිකරණය විත්තිකරු වැරදිකරු බව තීරණය කරයි.
එබැවින්, මෙම අධිකරණය මෙයින්…
-ඔයාද සෝ-හ්යුන්?
-…විත්තිකරු බේක් හොං-සියොක්ට දඬුවම් කරනවා
අවුරුදු 15ක සිර දඬුවමක්.
තාමත් මම කතා කරනවා.
ඒක අමුතුයි.
තම දියණියගේ මරණය සම්බන්ධයෙන් ඔහුගේ කෝපය
සමනය කිරීමේ සාධකයක් ලෙස සැලකිය හැකිය...
මේකද ඔයාට බලන්න ඕන කරපු වැඩසටහන?
ඔව්, මම මැරුණා
, අවසානය දක්වා ඒක බලන්න බැරි වුණා.
මම තත්පරයකට එළියට යනවා.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
පුවරු ක්‍රීඩාවක් මිලදී ගැනීමට.
අපි නිතරම මොනොපොලි සෙල්ලම් කළා.
-ඔහ්.
-මම ආපහු එන්නම්.
ඒකාධිකාරය?
ඔව්.
-හය.
දෙක, තුන, හතර…
-සෝල්.
-ඒ මගේ.
දැන් මොකද?
-ඔයා ගාස්තුව ගෙවන්න ඕන.
-ඒක වොන් මිලියන දෙකක් විතරයි.
-මිලියන දෙකක් දිනුවාද?
-ඔව්.
-දහය, විස්ස, තිහ…
-ඇතිද?
ඔයා බංකොලොත් වෙලා.
මට ඔයාගේ අත දෙන්න.
මගේ අත? ඇයි...
-පරාජිතයාට පහර දෙයි.
හොඳයි, ඔය දෙන්නා
විනෝද වෙන තාක් කල්.
ඉදිරියට යන්න.
ඒක අමාරුවෙන් කරන්න.
තව එක වටයක්?
හරි,
මම ඩබල් රෝල් කළොත් මට බේරෙන්න පුළුවන්.
-වාව්!
-ඩබල්ස්!
-අට.
-එක, දෙක, තුන, හතර, පහ, හය,
හත, අට...
ඔහ්, මචං. ඒක ආයෙත් මගේ.
පුදුමයි! ඔයා ආයෙත් බංකොලොත් වෙලා.
මේක තේරුමක් නැති වැඩක්.
ඔයාගෙ අත.
-ඔයාද සෝ-හ්යුන්?
-නෑ.
"චලනය වන දවස."
"හිස්තැන් දෙකක් ආපසු යන්න."
-පැරිස්.
බංකොලොත්.
නා-හ්යුන්.
නිව්යෝර්ක්. ඒ මගේ.
ඒ කියන්නේ වොන් මිලියන 3.1ක්.
තුන් ලක්ෂ දහය ලක්ෂය...
ඔයාට ඇති තරම් නැද්ද?
මට ඔයාගේ අත දෙන්න.
ඔයා මට ගහන්නේ නෑ නේද?
මාව එහෙම බලන්න එපා. ඒක හරියන්නේ නෑ.
ඉදිරියට එන්න.
ඉන්න!
හන් නා-හ්යුන්,
මේ වතාවේ මම ඔයාට යන්න දෙනවා.
මට තත්පරයකට ඔයාගේ අත බලන්න දෙන්න.
ඇය ඔයාට ගැහුවේ නැහැනේ.
ඇය උත්සාහ කළා,
නමුත් ඇයට මග හැරුණා.
ඒක එච්චර සාධාරණ නෑ!
මට දැන් තේරෙනවා. ඔයගොල්ලෝ
එකතු වෙලා නේද?
මුලින්ම ඔයාගෙ නංගි...
හන්බොක් ඇඳගෙන මාලිගා සංචාරයක් යන්න ඕන වුණා .
හරි.
ඇය ගිය එකම ස්ථාන වූයේ
පාසල, ළමයින් සඳහා වූ පාසල සහ නිවස පමණි.
ඕහ්, සමාවෙන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඉතින්,
අපි ආරම්භ කළ යුත්තේ කුමක් සමඟද?
මාළිගා චාරිකාවක්?
කඳවුරු බැඳීම…
ඔහ්, මට කණගාටුයි.
අපි ටිකක් ඇස් පියාගෙන ඉන්න හොඳ නැද්ද?
නැහැ, අපිට නාස්ති කරන්න වෙලාවක් නැහැ.
අපි ඒකට සටන් කරමු.
ඊළඟ.
විශ්වවිද්‍යාල උත්සවයක්...
ඇයි අපි විනාඩි දහයක් නිදා ගන්නේ නැත්තේ?
- විනාඩි දහයයි.
- ඔව්, විනාඩි දහයයි.
තාත්තේ, ඔයාට සුවපහසු ගුවන් ගමනක් ලැබුණාද?
- කරුණාකරලා යන්න.
- මම හොඳින්.
ආහ්, ඔව්.
පියාණෙනි, මුළු කාර්ය මණ්ඩලයම
ප්‍රධාන සම්මන්ත්‍රණ ශාලාවේ රැඳී සිටිනවා.
නවකයන්ගේ සිට විධායක නිලධාරීන් දක්වා සැමට එහි සිටින ලෙස මම උපදෙස් දුන්නෙමි .
ඔබෙන් දිරිගැන්වීමේ වචනයක් ලැබුණොත් ඔවුන් එය අගය කරනු ඇත .
ඇයි? ඔවුන් කාර්යබහුල වෙන්න ඇති.
එයාලට ආපහු වැඩට යන්න කියන්න.
සමාවෙන්න?
අපි දවල්ට කෑමට යමු.
අනේ මම මෝඩයෙක්.
ඔයා ගුවන් සේවයේ කෑම වලට කැමති වුණේ නෑ නේද?
මම ඔයාව හොඳ තැනකට එක්කගෙන යන්නම්--
මගේ හිතේ තැනක් තියෙනවා. අපි එහෙ යමු.
මේකද ඔයාට එන්න ඕන කරපු තැන?
ඔව්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ප්‍රධාන අභිචෝදක යැං?
කොහොමද ජියොන්ග්-හ්වා?
යහපත්කම.
ඩෝ-කියුං, ඇයට ආයුබෝවන් කියන්න.
ඇය කලක් මට සමීපව සිටි නඩු පවරන්නෙකුගේ බිරිඳක් .
මේ මගේ පුතා.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
ඔයාවත් හමුවීම සතුටක්.
ඔයා තාමත් කවදත් වගේ දක්ෂ කෝකියෙක්.
ඔයා ඒකට කැමති වීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඔයා ගොඩක් කාර්යබහුල නැත්නම්,
ඇයි ඔයා මොහොතකට වාඩි වෙන්නේ නැත්තේ?
ඔහ්.
ෂුවර්.
තාත්තේ, මම එළියේ ඉන්නවට ඔයා කැමතිද?
නෑ, ඔයා නැවතිලා අහගෙන ඉන්න එක හොඳයි.
මම අවුරුද්දකට කලින් කඩා වැටුණා.
මට හෘද සැත්කමක් කළා,
දැන් මම සුවය ලබමින් සිටිමි.
ඔහ්, නෑ.
එහෙනම්, මේ සැර ඌරු මස් වගේ සැර හෝ ලුණු රස කිසිම දෙයක් කන්න එපා .
නෑ, අන්තිමට මට ජීවත් වෙන්න හිතෙනවා.
ගෝෂ්.
මම ශල්‍යාගාරයට ඇතුළු වූ විට,
මම හිතුවේ මට මේසය උඩ මැරෙන්න පුළුවන් කියලා.
මගේ ජීවිතය මගේ ඇස් ඉදිරිපිටම දැල්වුනා.
ඊට පස්සේ, මට ගි-ජුන්ග්ව මතක් වුණා.
මම මෙතන ඉන්නේ සමාව ඉල්ලන්න.
මට ඒ වෙලාවේ ගි-ජුන්ග්ව බලාගන්න බැරි වුණා .
මට සමාවෙන්න, ග්යොන්ග්-හ්වා.
නෑ, කරුණාකරලා එහෙම කියන්න එපා.
ඔයා එයාව ආරක්ෂා කරන්න උපරිම උත්සාහ කළා,
ඔහු මිය ගිය පසුවත්,
ඔබ බොහෝ වාරයක් උදව් කළා,
මම එය ප්‍රතික්ෂේප කළා.
මම මගේ කෘතඥතාව පළ කළ යුතුව තිබුණා,
නමුත් මම ජීවිතයත් එක්ක ඕනෑවට වඩා කාර්යබහුල වුණා.
නැත.
මම ටිකක් කලින් දැනගෙන හිටියා නම්...
ඔහ්.
කරුණාකරලා නවත්තන්න.
ඔයා මාව ලැජ්ජාවට පත් කරනවා.
මම ඇමරිකාවේ ඉන්නකොට අයි-රැන්ග් ටේබෙක් සඳහා ඉල්ලුම් කළා කියලා මට ආරංචි වුණා .
ඒ වගේම සම්මුඛ පරීක්ෂකවරු
ඔහුට හරිම රළු විදිහට සැලකුවා.
ඔබ ඒ ගැන දැන සිටියාද?
රැකියා අයදුම්පත්‍රයේ
නම: ෂින් අයි-පළාත්
ඔබේ සැලකිල්ල මා ගැනයි.
මට මගේ සේවකයින්ව
වඩා හොඳ පාලනයකට යටත් කර ගන්න තිබුණා.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
නෑ, ඔක්කොම හරි.
මම කතා කළා, මට කමක් නෑ.
කරුණාකරලා කරදර වෙන්න එපා.
මට අහන්න පුළුවන්ද?
ඔහු මේ මොහොතේ වැඩ කරන්නේ කොහේද?
හොඳයි,
ඔහු තනිවම කුඩා නීති කාර්යාලයක් පවත්වාගෙන යනවා.
මෙතන.
ඔයා එයාට කියනවද කවදාහරි මාව බලන්න එන්න කියලා?
තනිවම ව්‍යාපාරයක් පවත්වාගෙන යාම පහසු නැත.
මට ඔහුට උදව් කළ හැකි දෙයක් තිබිය යුතුයි .
සබන් බුබුලු!
හැන්බොක් ඇඳගෙන මාලිගාවේ සංචාරය
පින්තූර ගනිමින්.
මම මේකට සහ මේකට කැමතියි.
හේයි, මේක ලස්සනයි.
සීතලයි, සුළංයි.
මම දන්නවා, ඒක හරිම නැවුම්.
හේයි, ඒක ලස්සනයි.
සුළඟ තදින් හමයි.
උණුසුම් වායු බැලූනයෙන් හිරු බැස යෑම නරඹන්න
මේක උත්සාහ කරන්න.
ඒක ඇතුලේ.
නියමයි.
හරස් කරන්න.
-චියර්ස්.
තරු යට කඳවුරු බැඳීම
අපිට තරු ගැන හරිම පැහැදිලි දර්ශනයක් තිබුණා.
මම දන්නවා හරි ද?
නමුත් මට මදුරුවන් දෂ්ට කිරීම් ගොඩක් ලැබුණා.
මහත්මයා.
මට එහෙ යන්න ඕන.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඒ මොකක්ද? ඇය මොනවද කිව්වේ?
ඇයට එහි යාමට අවශ්‍යයි.
ඇයට බැහැ.
ඇය තවමත් බාලවයස්කාරයි.
වැඩිහිටියන් බීම කිහිපයකින් පසු විවෘත වන බව මට ඇසේ.
මට දැනගන්න ඕන එයාට ඇත්තටම කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා.
ඇයට අවශ්‍ය වන්නේ ඒ වාතාවරණය දැනෙන්න විතරයි.
මම හිතන්නේ ඒක හරි.
-හරි, චියර්ස්.
-චියර්ස්.
සෝ-හ්‍යුන්?
ඒ මමයි.
මට කියන්න පුළුවන්.
ඔයාගේ බැදපු කුකුල් මස් මෙතන තියෙනවා.
ඒක හරිම හොඳයි වගේ.
ඔබට සියලු පියාපත් තිබිය හැකිය.
ඔයා බැරැරුම් ද?
ඊට පස්සේ, ඔබට මුරුංගා කන්න පුළුවන්.
අපි රස විඳිමු!
ඒකට මැරෙන්න ඕන.
ඇයි ඔයා කන්නේ නැත්තේ?
මට සතුටුයි.
ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල කන්න පුළුවන්.
නා-හ්යුන්, ඔයා හරියට වැඩුණු කෙනෙක් වගේ.
ඔයාව බලාගන්න එක වටිනවා.
කොහොම හරි, ඔබ නීතිඥයෙක් වුණේ කොහොමද ?
ඇයි ඔබ ගායකයෙක් නොවුනේ?
තරඟය හරිම තියුණුයි.
ඒ විශ්වාසය කොහෙද ගියේ නා-හ්යුන්?
ලොකු හේතුවක් තිබුණේ නැහැ.
ඒක නියමයි කියලා පෙනුන නිසා මම නීතිඥයෙක් වුණා
.
මට තවත් ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
ඔයාටයි අපේ අම්මලාටයි මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ ඔවුන්ගේ ඇමතුම්වලට පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
ඒ මම කාර්යබහුල නිසා විතරයි.
ඔයාට විශ්වාස ද?
එය ජීවිතයේ සිදු වේ.
සමාවන්න.
මම නාන කාමරයට යනවා.
ඉන්න.
ඔයාගේ නංගි කොහෙද?
ඇය නාන කාමරයේ.
ඔයා නංගි එක්ක ඇති තරම් කතා කළාද?
ඔව්.
ඒක හොඳයි.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
නීතිඥ හැන් ආපහු ආවම අපි ඔක්කොම එකට යමු .
අනේ මන්දා, ඔයා හරිම මන්දගාමීයි.
මම ඔයාට එයත් එක්ක තනියම ඉන්න ඉඩක් දෙනවා.
කුමක් ද?
මට නා-හ්යුන් දිහා බැලුවම එයාව පේනවා .
ඇය ඔබ සමඟ සිටින විට,
ඇය සිනාසෙයි.
මම ඈත්ව සිටියදී,
ඔයාට එයාව ටිකක් සතුටු කරන්න පුළුවන්ද?
හරි හරී.
මට ඒ වගේ දක්ෂතාවයක් තියෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ,
නමුත් මම එය උත්සාහ කර බලන්නම්.
හරි. මම ඒක දැක්කොත් පස්සේ කියන්නම්.
- ඉතින් ඔයා ආයෙත් කොහෙද යන්නේ?
-ක්‍රෑම් පාසල.
-ඔයා? ක්‍රෑම් පාසලද?
-ඔව්, ක්‍රෑම් පාසලද.
ඒකෙ මොකක්ද වැරැද්ද?
-රාත්‍රී ආහාරය සඳහා ඔබට අවශ්‍ය කුමක්ද?
-ජ්ජාජංමියොන්.
-ජ්ජජංමියොන්?
-ඔව්!
අපි ඒකයි tangsuyuk එකයි ගමු.
ඇය තාම මෙහෙ නැද්ද?
ඇය කිව්වා ඇය විනාඩියකට යනවා කියලා.
ඇය ඉක්මනින්ම ආපහු එයි කියලා.
නීතිඥ හැන්,
ඔයාට කලින් බිත්තර බෝම්බයක් හැදිලා තියෙනවද?
දැන්,
ඔයා බිත්තරේ ගන්න...
ඇත්තටම ඒක බිත්තරයක් වගේ.
මෙන්න ඔයාගේ බිත්තරය!
බිව්වොත් ඔබව සතුටු කරන බිත්තර බෝම්බය මෙන්න !
ඔයා මේක කරන හැටි ඉගෙන ගත්තේ කොහෙන්ද?
මම ඉගෙන ගත්තා කොහොමද කියලා. අපි ක්ලින්ක් කරමුද?
-චියර්ස්.
එය හොඳයි.
හිතලා බැලුවොත්,
මට ඔයාට ස්තූති කරන්නවත් බැරි වුණා.
ඔයාට ස්තූතියි,
මම මගේ නංගි එක්ක ගොඩක් සතුටින් කාලය ගත කරනවා.
නීතිඥ ෂින්, ඔබට බොහොම ස්තූතියි.
ඒ ගැන සඳහන් කරන්න එපා.
මම දැනටමත් දන්නවා.
නැත.
කීමට එය කිසි විටෙකත් ප්‍රමාණවත් නොවේ,
"මට සමාවෙන්න," "ස්තූතියි,"
සහ "මම ඔයාට ආදරෙයි."
කාලයත් සමඟ, ඔබ පසුතැවෙනවා පමණයි
ඔයා ඒක වැඩිය කිව්වේ නෑ කියලා.
එයාට යන්න වෙනවා නේද?
මම කියන්නේ, මගේ නංගි.
ඇය එසේ කළ යුතුද?
මාව බලන්න ආපු භූතයෝ...
ඔවුන් සියල්ලෝම සමත් වූහ.
පූජකයාත් කිව්වා ඒක හරි කියලා.
ඉතින් ඇයට යන්න වෙනවා.
සමහරවිට ඇයට ඉන්න පුළුවන් වෙයි.
එයාට මාත් එක්ක මගේ පැත්තේ ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
සමහර විට,
නමුත්
මේ ලෝකයේ රැඳී සිටීම
ඇයට හොඳද කියා මට සැකයි.
ඇය රැඳී සිටියත්,
ඔබට ඇය සමඟ කතා කිරීමට හෝ ඇයව දැකීමට පවා නොහැකි වනු ඇත.
මම නැතුව.
අද ඔයා නැතුව මට එයා එක්ක තනිවෙන්න දෙන්න
.
ඔයා හොඳින් ඉදීවිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි සහෝදරියන්.
හරි හරී.
බායි.
ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
හරි හරී.
සෝ-හ්‍යුන්, ඔයා මෙහෙද?
ඔබව දැකීමට නොහැකි වීම අපහසුතාවයක් ලෙස හැඟෙනවා .
නමුත් ඒකත් එක්තරා විදිහක විනෝදජනකයි.
අපි නීති ටිකක් හැදුවොත් හොඳයි.
අපි මේසයක වාඩි වෙනකොට මට විරුද්ධව වාඩි වෙන්න.
අපි ඇවිදින විට හෝ එක පැත්තකින් වාඩි වී සිටින විට,
මගේ දකුණු පැත්තේ ඉන්න.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
ඉතින්, ඒක තීරණය වෙලා.
"ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම අවකාශයකට යන්න."
ජනපද ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයාට ඇමරිකාවට යන්න ඕන වුණා.
නිව්යෝක්
මම සෝදා හරින්න.
මම Home.
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඒ මොකක්ද? ඒක ගනුදෙනුකරුවෙකුටද?
නැහැ, ඒක කෙනෙකුට තෑග්ගක්.
වාව්. පැතලි වලිගය, සර්ලොයින් සහ කොට තහඩුව?
ඒක උසස් තත්ත්වයේ කොරියානු හරක් මස් කට්ටලයක්.
එය කා වෙනුවෙන්ද?
මම දන්න කෙනෙක්ට.
ටේබෙක්
සභාපති යැං බ්යුන්ග්-ඉල්
එයා ප්‍රධාන නඩු පවරන්නෙක්ව ඉන්න කාලේ ඔයාගෙ තාත්තගෙ උසස් නිලධාරියා විදිහට වැඩ කළා .
අද උදේ කෑම කන්න එයා මෙහෙ ආවා.
ඔහු නොසැලකිලිමත් වීම ගැන සමාව අයැද සිටියේය.
අවුරුදු 20කට පස්සේ ඇයි එකපාරටම?
මොකද ඒක අවුරුදු 20ක් තිස්සේ තියෙන දෙයක්.
වයසත් සමඟ, ඔබ
වඩාත් පසුතැවිලි වී ඔබටම දොස් පවරන්නට නැඹුරු වේ.
ඔහුටත් එය එසේම විය යුතුයි.
ප්‍රමාද වැඩි නොවේ නම් ඔහුට උදව් කිරීමට අවශ්‍යයි .
ඉතින් ඔයා එයාට තෑග්ගක් යවන්න.
හිස් වචන කිහිපයක් ගැන?
ඔහු බරපතල රෝගයකින් සුවය ලබමින් සිටී.
ගුණාත්මක මස් ඔහුගේ ශක්තිය වැඩි කර ගැනීමට උපකාරී වේ .
ඔයාට පිස්සු නැද්ද?
තාත්තගෙ අවමංගල්‍යයට කවුරුත් ආවේ නෑ.
තාත්තාට වෙච්ච දේට පස්සේ ඒ බයගුල්ලෝ තමන්ගේ තට්ටම් වහගත්තා .
ඔහු පමණයි හිටියේ.
ඔයාගේ තාත්තගේ නම
අන්තිම වෙනකම්ම ඉවත් කරන්න අරගල කරපු කෙනෙක්.
අපි කෘතඥ විය යුතුයි.
තවමත්, මම එයට වෛර කරනවා.
ආයේ කවදාවත් එයා ගැන මාත් එක්ක කතා කරන්න එපා.
ඔයා කවද්ද ආවේ?
මොකක් ද වැරැද්ද?
නීතිඥ හැන්ට යමක් සිදුවුණාද?
කිසිවක් සිදු නොවීය.
කිසිවක් සිදු නොවූ නිසා,
මට නා-හ්යුන් ගැන හරිම දුකයි.
සෝ-හ්‍යුන්, ඔයා මෙහෙද?
ඔව්,
මම මෙතන ඉන්නවා.
ඔබව දැකීමට නොහැකි වීම අපහසුතාවයක් ලෙස හැඟෙනවා .
නමුත් ඒකත් එක්තරා විදිහක විනෝදජනකයි.
මටත්.
අපි නීති ටිකක් හැදුවොත් හොඳයි.
අපි මේසයක වාඩි වෙනකොට මට විරුද්ධව වාඩි වෙන්න.
අපි ඇවිදින විට හෝ එක පැත්තකින් වාඩි වී සිටින විට,
මගේ දකුණු පැත්තේ ඉන්න.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
ඉතින්, ඒක තීරණය වෙලා.
හරි. ඒක තීරණය කළා.
"ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම අවකාශයකට යන්න."
ජනපද ගැන කොහොමද?
ඔයාට ජනපද වලට යන්න ඕන වුණා.
මම ඇමරිකාවට යන්නේ නැහැ.
මට ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්න ඕන.
හන් සෝ-හ්යුන්ගේ ප්‍රියතම අයිස්ක්‍රීම් එක.
ඒක හොඳයිද?
මම සෝදා හරින්න.
එයාට රූපවාහිනිය බලන්න බෑ</i
> නැත්නම් මාත් එක්ක ඒකාධිකාරය සෙල්ලම් කරන්න බෑ,
නමුත් නා-හ්යුන්
කම්මැලි හිතුනොත් චලනය නවත්තන්නේ නෑ.
ඇයට එහෙම පස්සට නැමෙන්න අවශ්‍ය නැහැ .
එයා මං නිසා කරදරෙන් ඉන්නේ.
ඒක එහෙමයි…
හද කම්පා කරවන.
ඇයට කරදරයක් නැහැ.
ඇය කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මම දන්නවා.
මම යන්න ඇති කියලා එයා බයයි.
ඒකයි මම මෙතන ඉන්න හොඳ නැත්තේ.
මිස්ටර්, ඔයා දන්නවද මොකක්ද කියලා?
මම හිටියා
ඇත්තටම සතුටුයි
නා-හ්යුන් එක්ක ඉන්න.
මටත් එයාගෙ පැත්තෙ ඉන්න පුළුවන් වෙයි කියලා හිතුනා...
සදහටම සහ කවදාවත්.
නමුත් අද ඇයව දැකීම
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම වැරදියි කියලා මට තේරුණා.
අවතාරයක් සහිත ජීවිතයක් ඇයට සුදුසු නැහැ.
ඇය ඇගේ සුපුරුදු ජීවිතයට ආපසු යා යුතුයි.
මගේ බාල්දි ලැයිස්තුව ඉවරයි.
එක දෙයක් හැර.
මට අන්තිමට එක දෙයක් කරන්න තියෙනවා.
මම යන්න කලින්.
වාව්.
-බෙර වාදනය.
-මේ මොකක්ද?
-ඔව්!
හන් නා-හ්යුන් හදපු මුහුදු පැලෑටි සුප් එක මෙන්න.
-අනේ, මගේ.
-කොහොමද?
ආදරණීය, සුප් එක ලුණු වැඩියි.
ලුණු රසද? මම ඒක තනියම බැලුවා.
යහපත්කම.
මම ඔයාට කිව්වා, ඒක ලුණු රසයි කියලා.
ඇයට එය සැඟවිය නොහැක.
ඇත්තටම ඒක ලුණු වැඩියි,
නමුත් ඒක හොඳයි.
-මේක කන්න බැරි දෙයක්.
-මේකට වැඩිපුර වතුර ඕන.
හරි, උණු වතුර ටිකක් ගේන්න.
-මම හිතන්නේ ඒකයි මම මෙහෙට ආවේ.
-ඒක රසයි.
මගේ පවුලට පෙර තත්ත්වයට යාමට උදව් කිරීමට.
ෂුවර්.
ඔයා එහෙම හිතනවා නම්, අපි ඒක කරමු.
නමුත් අපි එය කළ යුත්තේ කෙසේද?
ඔහ්, යමක් තිබේද?
ඔයාට ඔයාගේ අම්මගේ කෑම කන්න ආශා ඇතිද?
එකක් තියෙනවා!
-ඒ මොකක්ද?
-මගේ අම්මගේ කිම්චි ස්ටූ එක.
-කිම්චි ස්ටූ?
-ඔව්.
ඌරු මස් කිම්චි ස්ටූ. ඒක සුපිරි රසයි.
ඔහ්, ඌරු මස් කිම්චි ස්ටූ එකක්ද?
ඔව්, ඌරු මස් බෙල්ලේ ප්‍රමාණය
සුප් හොද්දට වඩා බොහෝ වැඩියි.
මගේ කටට දැනටමත් වතුර උනනවා.
රසයි වගේ.
කොතරම් රසවත්ද...
හරි, එහෙනම්.
අපි... ඒකට යමු.
ඒ ගැන හිතනකොටත් මට දැන් හරිම සතුටුයි.
ඒ කිම්චි ස්ටූ එක හදන්නම ඕනද?
ඌරු මස් තියෙනවද?
ඔව්, සුප් හොද්ද ප්‍රමාණයට වඩා ඌරු මස් බෙල්ල ගොඩක් වැඩියි .
අම්මගේ කිම්චි ස්ටූ
අපේ අම්මගේ කිම්චි ස්ටූ එක?
ඔව්, ඇයට ඒක ඇගේ බාල්දි ලැයිස්තුවේ ලියන්න අමතක වුණා .
ඔයා ඒක එයා වෙනුවෙන් කරනවද?
මී පැණි.
මට නා-හ්යුන්ට කියන්න වෙනවා.
ඔයා දන්නවද මම එයාට කියන්න ඕන කරලා හිටියේ,
නමුත් මට නොහැකි විය.
මම දැන් ඒක කරන්නම්.
ඔයාට මේ ගැන විශ්වාසද?
ඔව්.
දවස මතකද?
ඔයා හිටපු ෂැමන්ගේ ගෙදරට ගනුදෙනුකරුවෙක්ව බැස්සද ?
ඒ දවසේ සිට,
යමක් වෙනස් විය යුතු බව මට තවමත් හැඟෙනවා .
නා-හ්යුන්
ඒ නා-හ්යුන්.
- ගන්න.
- හරි.
හෙලෝ?
තාත්තේ, අම්මා ගෙදරද?
ඔයාගේ අම්මා?
ඔව්, ඇය එහෙමයි. ඉන්න.
ඔයාට ඇය එක්ක කතා කරන්න ඕනද?
නෑ, මම විනාඩි පහකින් ගෙදර එනවා.
මොකක්ද? පහ…
ඔහ්, හරි...
ඇය විනාඩි පහකින් එනවා.
මම ඇයට කිම්චි ස්ටූ එක පැක් කරන්න කියන්නම්.
මෙතන ඉන්න. මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
ඔයාගේ කාලය ගන්න.
මම කියන්නේ, ඔයාගේ අම්මට ඒක රසවත්ව හදන්න කාලය දෙන්න .
ඔයාගෙ නංගි ගොඩක් සතුටින් ඉන්නෙ, පේනවද?
හරි හරී.
සුභ පැතුම්, නා-හ්යුන්!
හායි, නා-හ්යුන්. එන්න ඇතුලට.
ඇය හොඳින් ඉඳියිද?
ඔවුන්ගේ සංවාදය කෙසේ සිදුවේදැයි මම බිය වෙමි .
ඇය මුලින්ම ඒවා ඉවතට තල්ලු කළ හැකිය,
නමුත් ඔවුන් අවසානයේ
එකිනෙකා තේරුම් ගනීවි.
පවුලක් කියන්නේ එහෙමයි.
අපි විශ්වාසය තබමු.
ඔබේ දෙමාපියන් තුළ
සහ ඔබේ සහෝදරිය.
ඔයා මගේ කිම්චි ස්ටූ එකට ආශා කරන බව දැනගත්තම මට ගොඩක් සතුටුයි .
මටත්.
අපි මෙච්චර කාලෙකට එකට කෑම කාලා නෑ .
නවත් වන්න.
මම මේසය සකස් කරන්නම්.
නෑ, මට ටිකක් පැක් කරන්න.
මම ඒක ගෙදරදීම කන්නම්.
ඇයි? ඔයා ගොඩක් කාලෙකට පස්සේ මෙහෙට ආවෙ.
අපිත් එක්ක නැවතිලා රෑ කෑම කන්න.
හරි, ඒක ඉක්මනින්ම සූදානම් වෙයි.
පැටියෝ. ඒක ලෑස්ති ​​වෙන්න ළඟයි නේද?
-ඔව්.
-මම දවල්ට කෑවේ පරක්කු වෙලා.
මට ටිකක් පැක් කරන්න.
මම හෙට ගෙදර තියාගන්නම්.
හොඳයි, හරි.
කිම්චි ස්ටූ එක හැම වෙලාවෙම ඊළඟ දවසට හොඳයි.
හොඳයි…
නා-හ්යුන්.
යමක් තියෙනවා.
මම අද ඔයාට කියන්න ඕනේ.
නා-හ්යුන්.
මම…
සමාවෙන්න.
මට සැලසුම් තියෙනවා කියලා මට අමතක වුණා.
-මම යන්නම්.
-ඒ දවස,
ශල්‍යාගාරය ඉදිරිපිට...
-අනේ නෑ, සෝ-හ්යුන්.
-එයා හොඳින් ඉඳීවි.
ඩොක්ටර්.
-මට සමාවෙන්න.
-මොකක්ද?
-ඩොක්ටර්?
-අනේ දෙවියනේ. සෝ-හ්යුන්...
-අනේ නෑ රත්තරනේ!
- රත්තරනේ!
අපි කොහොමද ඉදිරියට යන්නේ!
අපි මොකද කරන්නේ?
අපි මොනවද කරන්න ඕනේ?
අපේ කෙල්ල…
අම්මා.
ඇයි ඔබ ඇයව ප්‍රසංගයට රැගෙන ගියේ ?
ඔයාට බෑන්ඩ් එකක තනියම රඟපාන්න තිබුණා .
ඇයි ඔයාට නංගිව අරන් යන්න වුණේ?
මට තත්පරයකට මාවම නැති වුණා.
මම කිව්ව දේ විකාරයි නා-හ්යුන්.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම අනුගමනය කරන්නේ නැහැ.
ඒක මගේ වරදක්.
ඔයා තමයි අනිත් හැමෝටම වඩා කම්පනයට පත් වුණේ,
නමුත් ඔබව සනසනවා වෙනුවට,
මම ඔයාට දොස් කිව්වා.
සහ තවමත්…
ඔබ ඔබව වසා දමමින් සිටින බව දැන ,
ඒ සියල්ල විසඳන්න මම කාලය එනකම් බලාගෙන හිටියා.
නැත.
මම සෝ-හ්යුන්ව මැරුවා.
මම ඔයාගේ දුවව මැරුවා.
නා-හ්යුන්.
ඉතින් මට සමාව දෙන්න එපා.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
සිදුවුයේ කුමක් ද
ඒක කවදාවත් ඔයාගෙ වරදක් නෙවෙයි නා-හ්යුන්.
අපේ ආදරණීය දියණිය...
මේ මුළු කාලය පුරාම,
ඔයා තනියම ගොඩක් දුක් විඳින්න ඇති.
මම…
මට ඉතා කනගාටුයි.
මී පැණි.
අපි එයාට හිතන්න ටිකක් කාලය දෙමු.
මට හරිම දුකයි…
මට මොනවා කියන්නද කියලා තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔබ කිසිවක් කළ යුතු නැත.
අපට අවශ්‍ය සියල්ල
ඔයා අපේ දුව වෙන්නයි.
ඒක ඇති තරම් තියෙනවා, නා-හ්යුන්.
අපේ හුරතල් දුව.
අපට විවෘත කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
බොහොම ස්තූතියි, නා-හ්යුන්.
කියන්න තරම්වත් නැහැ,
"මට සමාවෙන්න," "ස්තූතියි,"
සහ "මම ඔයාට ආදරෙයි."
කාලයත් සමඟ, ඔබ පසුතැවෙනවා පමණයි
ඔයා ඒක වැඩිය කිව්වේ නෑ කියලා.
-අම්මේ.
-ඒ මොකක්ද?
ඊයේ ඔයාට තරහ ගියාට මට සමාවෙන්න .
මේක ඔයාට අසාමාන්‍යයි.
හොඳයි, කෙනෙක් මට කිව්වා
"ස්තූතියි,"
"මට සමාවෙන්න," හෝ "මම ඔයාට ආදරෙයි" කියලා මම බේරගත්තොත්,
මම ඒ ගැන පසුව පසුතැවෙනවා.
ඇත්තටම?
ස්තූතියි.
වාව්, මැඩම් පාර්ක්. ඔයා ඉක්මනින් ඉගෙන ගන්නවා.
මම කවදාවත් එවැනි ප්‍රකාශන සුරකින්නේ නැහැ.
ඔහ්, හරි.
ඔයා ලෑස්ති ​​කරපු තෑගි පෙට්ටිය කොහෙද?
මස්? ඇයි ඔයා අහන්නේ?
මම ගිහින් ඒක එයාට දෙන්නම්.
මට හිතුනා ඒක එයාගේ වරදක් නෙවෙයි කියලා.
අනේ දෙවියනේ.
මම ඔයාව දකින තරමට ඔයා හොඳට පේනවා .
ඔහ්, සාදරයෙන් පිළිගන්නවා. එන්න, වාඩි වෙන්න.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
දෙවියනේ. මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
මගේ අම්මා මට කිව්වා
ඔයා මගේ තාත්තට උදව් කරන්න ගොඩක් උත්සාහ කළා කියලා.
මම දන්නවා පරක්කුයි කියලා, ඒත් ඔයාට ගොඩක් ස්තූතියි.
නැහැ, ඒ ගැන සඳහන් කරන්න එපා.
මම තමයි ඔයාගෙන් සමාව ඉල්ලන්න ඕන
ප්‍රමාද වෙලා හරි.
ඔයා Taebaek වලට අයදුම් කළාම මට ආරංචි වුනා,
මගේ සේවකයින්
ඔබට හරිම අගෞරව කළා.
මම හොඳින්. කරුණාකරලා ඒ ගැන කමක් නෑ.
තාමත් ප්‍රමාද නැත්නම් ඔයා Taebaek එක්ක එකතු වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
මෙය නිල දීමනාවකි.
ඔබගේ දීමනාවට ස්තූතියි,
නමුත් මට ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට සිදුවේ යැයි මම බිය වෙමි.
මට උදව් කරන්න සේවාදායකයින් ඉන්නවා.
ඔහ්, මට පේනවා.
මේක කොහොමද?
ඔබට
තනිවම හැසිරවීමට අපහසු දෙයකට කවදා හෝ මුහුණ දීමට සිදුවුවහොත්,
ඕනෑම වේලාවක මගෙන් උදව් ඉල්ලන්න.
ඇත්තටම, මම මේක කරන්නේ ඔයාගේ තාත්තා වෙනුවෙන්.
ඒක අනිත් පැත්ත උනා නම් ගි-ජුන් ඒකම කරයි .
මට තේරෙනවා. ඔයා කියන විදියට කරන්නම්.
ඔයා හැදී වැඩිලා හොඳ තරුණයෙක් වුණා.
ගි-ජුන්ග් සතුටින් ඉන්න ඇති.
ඔයා Taebaek එක්ක එකතු වෙන්න හිතාගෙන ඉන්නවා කියලා මට කියන්න එපා .
මම අදහස් කළේ,
අපි එකට වැඩ කිරීම අවශ්‍ය නැහැ .
කරදර වෙන්න එපා.
මම Taebaek එක්ක එකතු වෙන්නේ නැහැ.
හොඳ චින්තනයක්.
මගේ තාත්තා වයසත් එක්ක මෘදු වෙලා,
නමුත් ඔබ වැනි නීතිඥයෙකු
තායිබෙක්ට කිසිසේත්ම ගැලපෙන්නේ නැත.
පෑන ඔබට ආරක්ෂිතව ලබා දුන්නාද?
පෑනක්ද?
ඔයා මගේ පිටිපස්සෙන් එනවා
නමුත් මම ඉස්සරහට දුවනවා
සියලු ගෞරවයෙන්,
මගේ ව්‍යාපාරයෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
කුමක් ද?
නීතිඥ හැන්? ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
මම? ඇයි?
සෙනසුරාදා හවස ඔයාට වෙලාවක් තියෙනවද?
අද මගේ උපන්දිනයයි.
මාත් එක්ක ඉන්න කැමතිද?
ඔයාගේ උපන්දිනේ දවසේ හවස මාත් එක්ක ඉන්න කැමතිද ?
ඔව්.
මගේ දෙමව්පියන්ගේ ගෙදර.
ඔයාගේ දෙමව්පියන් ළඟද?
මම අම්මට මුහුදු පැලෑටි සුප් හදන්න හිතාගෙන ඉන්නවා .
මම කලින් ඒක කළා.
ඒක හොඳ අදහසක්.
නමුත් ඔබට මාව අවශ්‍ය ඇයි?
ඔහ්.
මගේ නංගිට තාම කිම්චි ස්ටූ එක කන්න ලැබුණේ නැහැ .
ඔහ්, අර ඌරු මස් කිම්චි ස්ටූ එක?
ඔයා කිම්චි ස්ටූ වලට අකමැති නම්, මම ඔයාගේ උදව්වට ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා .
හොඳයි, සියලුම කොරියානුවන් කිම්චි ස්ටූ වලට කැමතියි.
ෂුවර්.
-මේ?
-ඔව්.
-නෑ, එහෙම නෙවෙයි.
-නෑ?
ලෙටිස්, පෙරිලා කොළ...
- පොඩි පැක් එකක් ගමු.
- පොඩි එකක්?
මේ? නෑ?
මේක තමයි.
මට මෙතන හුස්ම හිරවෙනවා වගේ දැනුනා,
නමුත් මම දැන් සැහැල්ලුවෙන් සිටිමි.
නා-හ්යුන්.
-සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
-හෙලෝ.
ආයුබෝවන්.
මේ නීතිඥ ෂින් ඉ-රැන්ග්.
අපි සගයන්.
අපි අතර කිසිම දෙයක් නැහැ.
ඔහ්, මට පේනවා.
අපි කිසිවක් කීවේ නැහැ.
ඇතුලට එන්න.
-ඔයා ගොඩක් දේවල් ගත්තා.
-ඒක මුකුත් නෑ.
නා-හ්යුන්, ඒක ගොඩක් ලුණු දාන්න එපා.
නෑ, ඒක හොඳයි.
සන්සුන් වෙන්න. ඔයා මෙතන අමුත්තෙක්.
ඒකට කමක් නැහැ.
අසාත්මිකතා ඖෂධ
මෙන්න නා-හ්යුන්ගේ බ්‍රයිස් කළ ගල්බි.
වාව්. මේක නියමයි.
කෑමට ස්තූතියි.
-රස විඳින්න.
-අපි කමු.
මම රසවිඳින්නම්.
මේක හරිම හොඳයි.
එහෙමද?
ඔයා එයට කැමති ද?
මම එයට කැමතියි.
මෙතන.
ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
ඔබටම උදව් කරගන්න.
සෝ-හ්යුන්.
මොකක්ද නා-හ්යුන්?
ඇත්තටම,
මම නීතිඥයෙක් වුණේ ඔයා නිසා.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා, හන් නා-හ්යුන්.
මෑතකදී මගේ හිතේ යම් දෙයක් තිබුණා,
නමුත් ඔබ සිතන්නේ
හොඳම නීතිඥයා කවුද?
ඒක මගේ සිහිනය.
ඔබ
නිසැකවම හොඳ නීතිඥයෙක් වේවි.
මම විශ්වාස කරනවා ඔයා එහෙම කරයි කියලා.
ඔයා ගාව මගේ ෆොටෝ එකක්වත් තියෙනවද?
ඒකාධිකාරය
පණිවිඩ
නීතිඥ ෂින් අයි-රේං
නා-හ්යුන්.
දැන් මට රන් යතුර භාවිතා කිරීමට කාලයයි
අනෙක් දවසේ සිට.
මට මගේ තැනට යන්න ඕන.
මම මගේ සමුගැනීම කෙටි පණිවිඩයක් හරහා යවනවා.
ඔබ සමඟ ගත කළ පසුගිය දින කිහිපය
විනෝද චාරිකාවක් වගේ දැනුනා.
මට හරිම සතුටක් දැනුනා.
ඉතින්, කරුණාකර දුක් වෙන්න එපා.
මට ඔයාව මතක් කරන්න ඕන
මම එය පසුකර ගියත්,
මම සැමවිටම ඔබේ හදවතේ සිටිමි.
අපි නැවත හමුවන දවස දක්වා,
පරිස්සම් වෙන්න.
නා-හ්යුන්,
මම ඔයාට ආදරෙයි.
ෂින් අයි-රාං නීති කාර්යාලය
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මම කොහේ ගියත්,
මම ඔයාව අමතක කරන්නේ නැහැ.
සෝ-හ්යුන්.
මහත්මයා,
ඔයා නම් එහෙමයි
හොඳම නීතිඥයා.
මම ඇත්තටම සතුටු වුණා.
නීතිඥයෙකු ලබා ගැනීමට...
ඔයා වැනි.
බලන්න.
මේ විදියට ඉදිරියට යන එක හරිද?
මට හිතාගන්න බෑ.
නංගිට නොදන්වා ඒක කියන එක වැරදියි කියලා .
මට අවශ්‍ය නැහැ
ඇගේ හදවත තවදුරටත් බිඳීමට.
මට තේරෙනවා, නමුත්…
ඔබ දැනගත යුතුයි
ඔබේ අවසන් සමුගැනීම කියන්න ලැබීම සැබෑ ආශිර්වාදයක්.
පෞද්ගලිකව.
ඇත්තටම ඒ නා-හ්යුන් නිසා නෙවෙයි.
ඒක නිදහසට කරුණක් විතරයි.
මට මාවම පාලනය කරගන්න බැරි වෙන්න පුළුවන්.
මට බයයි…
මම ඉන්න කියලා ඉල්ලන්න පුළුවන්
කඳුළු සලමින් එල්ලී සිටීම...
සහ අවසානයේ…
ඇගේ හදවත බිඳීම.
මම දකියි.
ඒක මට හිතාගන්න බැරි දෙයක්.
හොඳින් බලාගන්න.
නා-හ්යුන්ගේ...
මට ද,
කරුණාකර.
සෝ-හ්යුන්.
සෝ-හ්යුන් කොහෙද?
ඇයට තවම යන්න බැහැ.
ඇය... තාමත් මෙතන.
නා-හ්යුන්.
සෝ-හ්යුන්.
මා වෙත පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
පසුගිය දින කිහිපය තුළ,
මම ඇදහිය නොහැකි තරම් සතුටු වුණා.
මේ මතකයත් එක්ක,
මම ජීවත් වෙන්නම්.
සතුටුදායක ජීවිතයක්.
මම…
සතුටුයි,
නා-හ්යුන්.
මම දැන් යන්නම්.
ඔයත් සතුටින් ඉන්න, සෝ-හ්‍යුන්.
සහ කරුණාකර…
අපේ ඊළඟ ආත්මෙදි මගේ නංගි වෙන්න.
එහෙනම් මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්.
තෝ පොඩි කොල්ලා.
නා-හ්යුන්, ඔයා
ආයෙත් මගේ නංගි වෙන්න...
අපේ ඊළඟ ජීවිතවලදී.
මං ගැන කරදර වෙන්න එපා,
සතුටින් ජීවත් වෙන්න...
දක්වා…
දවස…
දවස
-අපි නැවත හමුවෙමු.
-...අපි නැවත හමුවෙමු.
ඔයාට දැන් සනීපයක් දැනෙනවද?
ඔව්.
මම හිතන්නේ මට දැන් ඇයට යන්න දෙන්න පුළුවන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
සෝ-හ්යුන් කිව්වා ඔයාට මේක ඕන වෙයි කියලා.
ඇය එය තනිවම තෝරා ගත්තාය.
ස්තූතියි.
මම කොච්චර කෘතඥ වෙනවාද කියලා මට කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ.
දැන් නවත්තන්න.
ඔයා මාව නරක් කරන්න පුළුවන්.
ඔහ්, මම මේ පින්තූරය ඔයාට පෙන්නුවේ නැහැ නේද?
මොන පින්තූරයද?
මේ සෝ-හ්යුන් නෙවෙයි.
ඇය කවදාවත් මේ වගේ බය වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මං වෙනුවෙන් ඒක ඉවසුවා නේද?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
මම... රෝලර් කෝස්ටර් සවාරි වලට කැමතියි.
එහෙනම් හෙට වෙන ගමනක් ගැන ඔයා මොකද කියන්නේ ?
මොකක්ද?
හොඳයි,
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
එය…
මට කියන්න.
මගේ මනෝභාවය අනුව,
ඔබ ඉල්ලන ඕනෑම දෙයක් කිරීමට මම සූදානම්.
ඔයා කැමති වන්නේ ද…
මා සමඟ රැඳෙන්න?
කුමක් ද?
මම අදහස් කළේ,
ඔබට කාර්යාලයක් නැහැ.
ඔයාට කාර්යාලයක් ලැබෙනකම් අපිට කාර්යාලයක් බෙදා ගන්න පුළුවන්.
අපි කාර්යබහුල වූ විට එකිනෙකාට උදව් කරනවාද?
ඒක නරක නැහැ.
ෂුවර්.
ඔයා එක්ක වැඩ කරන්න කලින් මට දැනගන්න ඕන දෙයක් තියෙනවද ,
හොල්මන් දකින නීතිඥ මහත්මයා?
මට විශ්වාස නැහැ.
එහි කුමක් තිබිය හැකිද?
ඔබට ආවේශ වූ පසු ඔබට කිසිවක් මතක නැති බව පෙනේ .
එය ඇත්ත.
මට ආවේශ වෙලා ඉන්නකොට වෙන කිසිම දෙයක් මට මතක නෑ .
මට ඔයාව මගාරින්න පුළුවන්ද?
මට සමාවෙන්න?
ෂින් අයි-රං, හන් නා-හ්යුන්
නීති කාර්යාලය
ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
මගේ මියගිය සැමියා නිසා.
මම කන්ග් ඩොං-සික්, සපත්තු සාදන්නා.
ඔහුට ඇල්සයිමර් රෝගය වැළඳී තිබුණි.
ඔහ්, මගේ ඔළුව!
මේක ආයෙත් මොකක්ද?
මගේ අම්මා හිතන්නේ මගේ තාත්තාගේ කැමැත්ත කියන විදියට කරන එක විතරයි හරි කියලා .
ඒ අන්තිම කැමති පත්‍රය ලිව්වේ කවුරුන් විය හැකිද?
මට මතක නැහැ.
චේ ජියොන්ග්-හුයි මහත්මිය එය
ඇගේ සැමියාගේ අත් අකුරු බව ඔප්පු කර ඇත.
ඇයට කැමැත්ත ගොතන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
සභාපතිවරයාගේ කැමැත්ත අව්‍යාජ නම්.
කිව යුතු දේ කියන්න!
දැන්ම නෙවෙයි, කරුණාකරලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥